零 死亡大陆

太阳从西边缓缓沉入海底，世界变得安静。

东升西落，这块西边沉睡的大陆，让人想到的只有死亡，因为那是给大地带来生命的太阳坠落的地方。

黑色的世界是死神的游乐场，白天活动的生命到了晚上都如临大敌似的缩在居所里面不敢出去，外面的只有死亡。

这块太阳坠落的西土大陆是一片充满奇迹的土地，它的北面是一片沟壑山峦，山峦的顶部终年覆雪，大地被恶劣的天气雕刻得满目疮痍；它的中间是一片生机勃勃的热带森林，活跃着各种各样千奇百怪的生命形式，在这片荒凉的大陆上显得极不协调；大陆南端则是一片沙漠，沙土不断地往北疯狂地侵蚀，可是每一次似乎都被一种神奇的力量挡了回来，那是一种极为强大的力量，无论在任何地方，只要有这股力量，生命便不会停止。

零 龙的出现

在一片沟壑山峦的深处，天上的乌云突然聚集起来，霎时间，电闪雷鸣。

这里有一处蜿蜒数十公里，落差几千米的瀑布。一群巨龙在云雾中若隐若现，不断地向瀑布喷出火去，不知道这是什么样的火，让瀑布慢慢开始变慢，慢慢开始变成碎冰，慢慢的整个瀑布都静止了，变成了一块冰。为首的一头的巨龙煽动着翅膀，从天上盘旋而下，停在了瀑布的岸边，嘴里似乎念念有词，像是诉说着一个故事，也像是念动了某个咒语，它向瀑布中央吐出一口气，大地开始震动起来，瀑布的冰块开始碎裂，深不见底的瀑布下面似乎有什么东西在撼动着大地，要甩掉这片冰川的沉重。又像是某个大地孕育的神奇的生灵，带来的胎动，带来一声声震颤。碎冰开始落下，岸边的那头巨龙深吸了一口气，猛地摇了摇头，似乎闻到了一种死亡的味道，沮丧地飞了起来，恼怒地向深渊里面吼了一声，带着龙群向那座西土大陆北端最高的那座山飞去。

今天，在龙的纪元里面，这已经是第十万个年头了。每过一个千年，巨龙们都会聚集在此迎接新的成员，龙群里面似乎有人觉察到带头龙王的不悦，因为在以前的几万年里，老龙王都会带着诞生于奇迹的小龙回去，而今天，却抛弃了它，不愿甚至不敢再回头去看那片瀑布。龙王也察觉到了其他龙的疑惑，回到巢穴的时候，它向所有龙传递了一个消息，等那里的冰全化了，再带它回来。

老龙王是来到这个世界上的第一头巨龙，大地给了它过去的记忆，预示了下个千年将会发生的那些重大的事件。每个千年它都带着古老的魔法去那片瀑布迎接新的成员，从他们身上，它能嗅到新成员下个千年的命运和未来。

一 部落

“冲啊～”

丛林里面一声稚嫩的叫喊，一个男孩身后带着一群小孩向一头野猪奔去。野猪受到了惊吓，往林子里面乱窜,求生的本能让它逃离追它的人越远越好，往越密的林子里面钻越好，好不容易从一边密集的荆棘丛中冲撞出去，发现自己进入了一个包围圈。一群小男孩包围住了那头野猪，就像等着它跑到这里一样。

“哈哈，终于逮住你了，看你往哪里逃，谁说孩子们不会打猎了～～”为首的那个大男孩说道。

野猪四处搜寻着包围圈的弱点，一开始的乱窜差点让它被撞到的大男孩刺上一矛。乱箭开始射过来，还好都是小孩子，射过来的箭距离远点就没有了什么力道，射中了也只是受了点轻伤。它突然发现包围圈中有个瘦弱的小男孩，宽松的衣服更让他变得有些弱小，它向他撞过去。

小男孩握紧手里的武器，心里非常紧张，更多的是害怕，因为那头体型比他大很多的野猪正飞速冲过来。

快撞到小孩的时候，野猪感觉到了一股力量抗拒着自己撞上他，突然间急转方向想从他侧面溜过去。男孩子拿起矛果断地向它刺过去，由于野猪的速度和冲击力，他被他的矛挑到了半空中摔了下来，晕了过去。

“完了，谁让你带他过来的！。。。”

“我怎么知道他跟来的！。。。”

“他出事情我们会没命的！。。。”

“先抬去。。。”

迷糊中听到了孩子们责备埋怨推脱的碎碎念念的片段，像是大祸临头一般。

他迷迷糊糊地睁开眼睛，看到了黑色的土房顶，门缝里透来了傍晚夕阳无力的丝丝光线有些刺眼，让他很难睁开眼睛。

努力了几次之后，他睁开了眼睛，看到自己正躺在一个床上，手和脚都被布绑着，透着一股浓烈的草药味。不知道为什么，别人闻起来刺鼻难闻的草药，他闻起来却那么让人清醒，精神清醒振奋了许多，他甚至开始有些喜欢这种味道了。

一个小女孩捧着药走了进来。

小女孩扎着两个可爱的小辫子，肥嘟嘟的小嘴撅着，极不情愿地拿着碗里的药，用勺子胡乱搅了搅就放在床边的石台上面转身走了。

“嘿”小男孩喊住了她。

她转了过来，脸上却变得一脸开心，像是发现了宝贝一样尖叫起来。

“爸爸，爸爸，他醒了，他醒了！”

外面的大人匆忙跑了进来。

“太好了”，那个男人说道。

后面跟了个小男孩，吐了口气，一脸放松的表情，手臂上还带着挨打的伤。

男人俯身下来端起了药碗，开始给他喂药，床上的小男孩没有什么选择，微微张开嘴巴努力的咽了下去。

又过了一晚。

晚上迷迷糊糊中，小男孩听到外面男人和女人争执的声音，争执着是不是要去找什么重要的人物。

早上醒来，精神好了很多。

与昨天不同的是，一醒来小女孩就坐在他旁边。

“你是谁？”她睁着大眼睛问道。

“我叫A，你呢？”他说。

“哦，我叫B，为什么自从哥哥把你带回来之后，爸爸妈妈一直争吵？”她回道。

“我不知道啊，我只记得那天跟去抓野猪的事情，我怎么会在这里？”

“哦，哥哥也去了。。。”

两个小孩子无聊地闲聊着。

男人走了进来，看到男孩气色好多了，皱着的眉头终于放松了很多。

“我要回家”男孩向男人说道，语气中有些祈求的味道。

“恩”男人点了点头。

女人走了进来，对男人说：“你想好了吗？”

男人也点了下头走了出去。

过不了多久，外面一阵嘈杂，走进来几个人。

带头的那个看上去30多岁的样子，穿着精致的棉布料的衣服，看上去比旁边几位穿着劣质亚麻碎布的随从好多了，撑着一根镶着水晶的杖子，身上挂满了饰物，棕色的头发很长，好像很久没有搭理过了，显得有点乱，脸上有块刀疤，让本来严肃死灰的脸看起来有些恐怖，看到床上的小孩，他露出了笑容才显得脸透着些亲切。

“爸爸”床上的小男孩用力的叫道。

“孩子，呵呵，总算找到你了”男人温柔地摸着男孩的头，笑道，“我们回家吧。”

男人走出帐篷，外面的人一脸恭敬在等在外面，小女孩他们一家脸色很难看，像是等着巨大的惩罚。

“B父啊”，男人对着小女孩的爸爸说道，“你不要这么紧张，你忘了我们小时候也偷偷出去围猎过吗？没关系的，我儿子过段日子就会好的，我应该谢谢你”

“小孩子嘛，不要过分责备他们，疼么？”，他又摸了摸小女孩哥哥被打伤的手臂，小男孩点了点头。

“不过，这次的确比较危险”男人皱了下眉头，若有所思。

“我得把孩子带回去了，免得这么麻烦你们”他说道。B父顺从地点点头。

众人用担架把A抬了回去。

外面是一个部落的驻扎地，上千户人聚集在一个山脚下，每户人家都有一个石头和粘土砌成的土房子，屋顶用茅草铺着。远处是一片田地，人们在抓紧春天的时间，繁忙的耕种着。时间将近中午了，家里的女人们都开始烧起饭来准备给正在耕种的自家男人送去香喷喷的午饭好补充力气。


B家的隔壁是C家，C家的男孩已经16岁了，据说小时候就和B家的父母说好了要娶B的，所以C知道了这件事以后，很开心，经常过来逗着B玩，帮着B家铁匠铺的活，B父很开心，老是在B哥哥面前夸奖C，要他向人家学习，让B哥哥心里有点恨恨的，偶尔会把气发泄到B身上，两人每天挤着一张床，睡觉的时候B哥哥有时把B的被子故意扯过来盖，让B挨冻。可是有一天，C家的男孩带着B哥哥，和其他孩子一起去林子里面狩猎，一群孩子因为捕到了一头鹿而兴高采烈地回来了，却不见C家的男孩，直到C家大人问起时才发现，不知道什么时候C不见的。C家和B家的父母带着B哥哥以及村子里面的人们一起在森林里找了很久，一直都没有找到，连续找了一个月，最后大家便放弃了。

“唉，真是不幸啊！”村里的人们纷纷议论着。
"唉，不仅一家不幸啊，这连累了B家的孩子了"
“啊，为什么？”
“B家的孩子和C家是有亲事的”一位老头的一语惊吓了众人，“按照祖祖辈辈的说法，从小订了这种亲事的孩子若是其中一个半路夭折了，另一家是不能再娶或再嫁的；不然会有很不好的事情发生的。这种契约，人死了便不能被打破了。打破契约便会带来诅咒。。。”
“谁说死了，你这狗嘴讲话真臭”，众人不满地打断了他，似乎都不愿希望再听到什么不好的消息。

又过了一月，部落里看起来不像以前那么忙碌了，A的伤也完全痊愈了，伤好之后他经常来B家玩，B家的人除了B，其他人都有些害怕A，也许是害怕A的父亲。而B似乎是唯一一个还不明白他是谁的人，对他当作是自己的朋友。A的性格变了很多，不像以前那么活泼，似乎一下子成熟了很多，让B觉得他都不像是个小孩，有些时候甚至想法和大人一样，她很好奇，为什么以前一个大家口中冒失不要命的人突然变得那么怕冒险了。

“A哥哥，我要帮妈妈去采一些蘑菇回来，你要和我一起去吗？”10岁的小女孩已经可以帮着做很多家务事情了，而她哥哥一大早就陪爸爸出去帮着干铁匠铺的活去了，想到大人说的奇怪的事情，自己心里还是有些害怕，要是连爸爸都害怕的人能陪自己一起去应该不用惧怕森林里面的东西。
他犹豫了，想到森林，总觉得有些害怕，和B不一样，这是另一种怕，一种来自内心的怕。

“好吧”每个人似乎都畏惧他，唯一可以亲近的陌生人似乎都有自己的事要忙，自己闲着也没什么伴。

可是走到了半路，看着周围的树木，A开始有些害怕起来，他感觉到一股压抑的力量压制着自己，让自己喘不过气来。

“你害怕了？哈哈”B看到A苍白的脸色，狡诘地笑了起来，“现在树林子里面都是不会动的东西，有什么好怕的”

“可能伤还没好吧，这次要是出点危险，我一个月都不能出门了”一个男孩子被女孩子嘲弄了一番，有些难堪，总想遮掩过去。

女孩觉得这话有点奇怪，没怎么细问，两人边走边采又走了一段路。

A的脸变得惨白起来，B被他吓了一大跳。

“好吧，不走了，回去吧，你好胆小哦”B看着快装满蘑菇的篮子笑道。

“我感觉不太对，我们快回去吧”A吃力地说道。

两人一起回走到一半的时候，B也感觉到不对了。

“是不是有什么东西在看着我们？”B说道。

“我一直都是这种感觉，我们快跑吧”

看着天色暗下来，A感觉越来越不好。两人奔跑着，快跑会村子的时候，A忽然想知道是什么盯着他们，他回头望了一眼，感觉有两注摄人心魄的绿光从黑暗中射来，吓得他腿一软摔在了地上，B扶起了A，抬头看到了那双冒着绿光的眼睛。B赶紧扶起A来往前跑，大声呼叫着。两人拼了命地跑，在这紧急的时刻，突然感觉时间变得漫长起来，一百多米的距离感觉跑了很久。终于跑到了村子的大路上，路人看着两人惊慌失措的样子，觉得非常奇怪，走了过来。

“那里面有--”A捂住了B的嘴巴，接道”呃，没什么事情“

”你们这两个小鬼，天色晚了，快回家吧“

听A那么镇静，B张大了嘴巴，瞪着A。

”为什么不让我说啊？你没看到吗？那个东西，你不是很害怕吗？“B连珠炮一样的劈头埋怨起来。

“我不能让我爸知道今天遇到的危险，不然我就有大麻烦了”

“不懂你说什么，我一定要回去告诉我爸妈”B甩手就走了。

A垂下头来，叹了口气，“唉，早知道就不陪你去了”

A转身回到了家里，一声不吭，担心着今天的事情被爸爸发现。

可是第二天，不想发生的事情偏偏发生了。

A被一阵疯狂地敲门声吵醒。

A竖起了耳朵，听着隔壁爸爸和别人的对话，打听到又有人失踪了，他很担心是不是B回到树林里面去被抓了。

“昨天她就说树林里有个怪物。。。”这个好像是B爸爸的声音。

A更担心了，从屋子里面冲了出去。

“B怎么了？发生什么了？”

“没什么啊”B爸说道。

“你怎么了？怎么这副表情?”A爸说道。

“呃，没什么，没什么？”他又缩回了自己的屋子。

“哦，对了，我女儿说A也看到了，你可以问他一下”

“什么？这小子居然破了誓！”

“什么誓？祭司，如果我女儿说的这种东西是真的，那就是其他部落来宣战的征兆啊。会不会几十年前那个人回来了？”

“几十年前那个人？这事情我只听过长老们说过，我父母他们就是被他害死的。如果真是那样我等下去问下长老们的意见。”

“恩，好吧，没什么事，我先走了”

“等一下”，祭司说道。

“什么事？”

“我儿子的事情不要让人家知道了，你是我多年的朋友，我也不瞒你，儿子受伤好了后，我已经对他施了契约之咒，让他不要违背古老的契约。虽然正常情况下要等他成年之后才能让他接受这份契约，可是那天实在比较危险，他是独子，是未来的祭司，不能让下一代失去一个领导者。”

“这也没什么啊？本来您父母的那件事情发生以后，长老们就一直议论着这个问题，是不是要把契约之咒施在婴儿身上，可是那些长者还是比较保守吧。”

“恩，所以我决定以后就让孩子一出生就遵循生存在这个世界的古老约定，我的孩子已经接受了，过段时间我会让族里的孩子都去接受的。有人支持我就宽慰了许多。谢谢，你可以走了”

祭司抑制住自己的情绪，来到A的屋子，见A躲在墙角等待着惩罚。

“契约之咒是我们族人最古老的咒语”祭司说道，“每个人要在族里生存必须接受这份咒语，这份咒语是我们生存的法则，本来在你们成年的时候才能接受，可是我让你这么早接受了这个契约，你就要遵循他。”

”恩“，A低声说到。

”契约之咒里面不只禁止了烧杀抢掠，还有一项是关于契约本身的。盟誓是一种契约，无论出于何种理由，若是誓言被打破，誓言中的诅咒便会施加在起誓的人身上，你已经起了誓，虽然只有简单的诅咒，但是这个诅咒已经生效了，你要像大人一样去接受这个诅咒。你还记得你的誓言吗？“

”在我成为祭司之前，决不能把自己陷于有生命危险的境地“

“诅咒呢？”

“否则一个月内我活动的地方只有家中”

“你可以试着出去一下”

A走到了门口，想踏出门去，可是心中有一种巨大的恐惧让自己浑身瘫软下来，趴在地上动弹不了，神奇的是自己却有往回走的力气。

“呵呵，我希望你能学到点什么”祭司慈祥地笑了，走了出去。祭司寻思着，如果是以前，这淘气的孩子要是一个月不能出门，会比要了他的命难受。这回他总该学会要对自己的作为负责了。

二 战争

A祭司的部落，是这个大陆上最繁荣但也是最脆弱的部落。

部落的每一个人生来就有魔法的能力，只是这种魔法的能力，和父母的生命联系在一起。女儿在母亲死去，会获得从母亲继承的魔法；当父亲死去时，儿子就能继承得到父亲的魔法。族人更多的是视这种能力为诅咒而非天赋，所以很多人不愿意接受这种建立在父母生命之上的魔法能力而从事着完全与魔法无关的工作。即使如此，出于对祖先的尊重，他们还是愿意接受魔法最强的那位祭司国王带来的统治，而那些天生魔法卓越的人则形成一个长老会议给祭司提供意见。部落里每个人成年的时候，祭司便会给那个人施契约之咒，这个咒语跟随那个人一生，只要那人活着，必将受到咒语的约束。咒语需要遵守的内容包括：不可杀人；不夺人的财产，或妻子或丈夫或子嗣；孝敬尊重长辈；不得欺诈；遵守誓言等等，若是违背了一次，如果造成的伤害无法弥补，那人在生命剩下的日子里将时时刻刻感受到他伤害的那些人受到的相同的痛苦，永远生活在遭受这些痛苦的幻觉之中；如果造成的伤害可以弥补，需要去弥补伤害，请求祭司解去诅咒，而这时候祭司往往不太愿意去解咒，但第二次若是再违背，即使祭司也无法解去诅咒。部落的规模一直无法扩大，其中很大的原因就是这个咒语，因为总有一些人违背他，生活在无尽的痛苦之中不久之后都是自杀来终止这一切。这种传统延续了几百年，似乎一直都没有人能打破它。
部落坐落在一座大山的山脚下，随着山峦一路绵延，划分了好几个村子，村子之间首尾相连，每天都有马车互相运送货物，祭司的那个村子就在正中间，而旁边几个村子分别住着好几位长老，每天祭司都会来看望一下他们。

“长老们，我有个消息要告诉大家”在部落的议事厅里，祭司国王召集了所有的长老们。

议事厅是在一个能容纳几百人的山洞里面，虽然看起来是山洞，但里面布置得很整齐，四处插满了火把。几十个长老坐在石凳上围着祭司。·

“大家已经听说了吧，这几天我们这个村子里面失踪了好几个人”听到这句，下面的长老们开始议论起来。

“不知道其他村子的情况现在怎么样？关于这件事情有很多谣言，今天早上，B家给我说了他们家人看到的事情，一开始我有点怀疑，只是这在我儿子身上得到了证实，他也看到了那个东西。幸运的是他逃了回来”

“到底看到了什么？”底下的长老问道。

“据说是一头长着老鹰翅膀的黑狮，眼睛透着绿光，獠牙很长。”

“啊～”长老们哗然。

“目前看来这种东西绝不是一个普通的动物，而是一种魔法，将几种不同动物的部分拼接起来的，往往是魔法所为，而非自然造化。”

“恩！～”几位长老捻须沉吟道，仿佛想起了什么。

“这肯定不是我们部落的人所为啊”有人说到。

“难道是其他部落的族人？”有人附和。

“用魔法杀害另一个族人是要掠夺杀害我们啊”有人担心。

“刚才有人提醒我，这是要像我们挑衅宣战，也有人说是过去的某个人回来了，大家先不要胡乱猜测。我告诉大家这个消息，只是希望大家能做好准备，动员起各自村子里的人。不要随便进入远处的那片森林。这头长着翅膀的黑狮，我会去处理的。没有其他事的人可以先回去了，如果有什么事要告诉我的，可以留下来说一下。”祭司说，希望能安抚一下各位长老的情绪。


















