死亡大陆

太阳从西边缓缓沉入海底，世界变得安静。

东升西落，这块西边沉睡的大陆，让人想到的只有死亡，因为那是给大地带来生命的太阳坠落的地方。

黑色的世界是死神的游乐场，白天活动的生命到了晚上都如临大敌似的缩在居所里面不敢出去，外面的只有死亡。

这块太阳坠落的西土大陆是一片充满奇迹的土地，它的北面是一片沟壑山峦，山峦的顶部终年覆雪，大地被恶劣的天气雕刻得满目疮痍；它的中间是一片生机勃勃的热带森林，活跃着各种各样千奇百怪的生命形式，在这片荒凉的大陆上显得极不协调；大陆南端则是一片沙漠，沙土不断地往北疯狂地侵蚀，可是每一次似乎都被一种神奇的力量挡了回来，那是一种极为强大的力量，无论在任何地方，只要有这股力量，生命便不会停止。

龙的预言 --世界将会翻转

在一片沟壑山峦的深处，天上的乌云突然聚集起来，霎时间，电闪雷鸣。

这里有一处蜿蜒数十公里，落差几十万米的瀑布，一群巨龙在云雾中若隐若现，不断地向瀑布喷出火去，不知道这是什么样的火，让瀑布慢慢开始变慢，慢慢开始变成碎冰，慢慢的整个瀑布都静止了，变成了一块冰。为首的一头的巨龙煽动着翅膀，从天上盘旋而下，停在了瀑布的岸边，嘴里似乎念念有词，像是诉说着一个故事，也像是念动了某个咒语，它向瀑布中央吐出一口气，大地开始震动起来，瀑布的冰块开始碎裂，深不见底的瀑布下面似乎有什么东西在撼动着大地，要甩掉这片冰川的沉重。又像是某个大地孕育的神奇的生灵，带来的胎动，带来一声声震颤。碎冰开始落下，岸边的那头巨龙深吸了一口气，猛地摇了摇头，似乎闻到了一种死亡的味道，沮丧地飞了起来，恼怒地向深渊里面吼了一声，带着龙群向那座西土大陆北端最高的那座山飞去。

今天，在龙的纪元里面，这已经是第十万个年头了。每过一个千年，巨龙们都会聚集在此迎接新的成员，龙群里面似乎有人觉察到带头龙王的不悦，因为在以前的几万年里，老龙王都会带着诞生于奇迹的小龙回去，而今天，却抛弃了它，不愿甚至不敢再回头去看那片瀑布。龙王也察觉到了其他龙的疑惑，回到巢穴的时候，它向所有龙传递了一个消息，等那里的冰全化了，再带它回来。

老龙王是来到这个世界上的第一头巨龙，大地给了它过去的记忆，预示了下个千年将会发生的那些重大的事件。每个千年它都带着古老的魔法去那片瀑布迎接新的成员，从他们身上，它能嗅到新成员下个千年的命运和未来。

部落

“冲啊～”

丛林里面一声稚嫩的叫喊，一个小男孩身后带着一群小孩向一头野猪奔去。野猪受到了惊吓，往林子里面乱窜,求生的本能让它逃离追它的人越远越好，往越密的林子里面钻越好，好不容易从一边密集的荆棘丛中冲撞出去，发现自己进入了一个包围圈。一群小男孩包围住了那头野猪，就像等着它跑到这里一样。

“哈哈，终于逮住你了，看你往哪里逃，谁说孩子们不会打猎了～～”为首的那个大男孩说道。

野猪四处搜寻着包围圈的弱点，一开始的乱窜差点让它被撞到的大男孩刺上一矛。乱箭开始射过来，还好都是小孩子，射过来的箭距离远点就没有了什么力道，射中了也只是受了点轻伤。它突然发现包围圈中有个瘦弱的小男孩，宽松的衣服更让他变得有些弱小，它向他撞过去。

小男孩握紧手里的武器，心里非常紧张，更多的是害怕，因为那头体型比他大很多的野猪正飞速冲过来。

快撞到小孩的时候，野猪感觉到了一股力量抗拒着自己撞上他，突然间急转方向想从他侧面溜过去。男孩子拿起矛果断地向它刺过去，由于野猪的速度和冲击力，他被他的矛挑到了半空中摔了下来，晕了过去。

“完了，谁让你带他过来的！。。。”

“我怎么知道他跟来的！。。。”

“他出事情我们会没命的！。。。”

“先抬去。。。”

迷糊中听到了孩子们责备埋怨推脱的碎碎念念的片段，像是大祸临头一般。

他迷迷糊糊地睁开眼睛，看到了黑色的土房顶，门缝里透来了傍晚夕阳无力的丝丝光线有些刺眼，让他很难睁开眼睛。

努力了几次之后，他睁开了眼睛，看到自己正躺在一个床上，手和脚都被布绑着，透着一股浓烈的草药味。不知道为什么，别人闻起来刺鼻难闻的草药，他闻起来却那么让人清醒，精神清醒振奋了许多，他甚至开始有些喜欢这种味道了。

一个小女孩捧着药走了进来。

小女孩扎着两个可爱的小辫子，肥嘟嘟的小嘴撅着，极不情愿地拿着碗里的药，用勺子胡乱搅了搅就放在床边的石台上面转身走了。

“嘿”小男孩喊住了她。

她转了过来，脸上却变得一脸开心，像是发现了宝贝一样尖叫起来。

“爸爸，爸爸，他醒了，他醒了！”

外面的大人匆忙跑了进来。

“太好了”，那个男人说道。

后面跟了个小男孩，吐了口气，一脸放松的表情，手臂上还带着挨打的伤。

男人俯身下来端起了药碗，开始给他喂药，床上的小男孩没有什么选择，微微张开嘴巴努力的咽了下去。

又过了一晚。

晚上迷迷糊糊中，小男孩听到外面男人和女人争执的声音，争执着是不是要去找什么重要的人物。

早上醒来，精神好了很多。

与昨天不同的是，一醒来小女孩就坐在他旁边。

“你是谁？”她睁着大眼睛问道。

“我叫A，你呢？”他说。

“哦，我叫B，为什么自从哥哥把你带回来之后，爸爸妈妈一直争吵？”她回道。

“我不知道啊，我只记得那天跟去抓野猪的事情，我怎么会在这里？”

“哦，哥哥也去了。。。”

两个小孩子无聊地闲聊着。

男人走了进来，看到男孩气色好多了，皱着的眉头终于放松了很多。

“我要回家”男孩向男人说道，语气中有些祈求的味道。

“恩”男人点了点头。

女人走了进来，对男人说：“你想好了吗？”

男人也点了下头走了出去。

过不了多久，外面一阵嘈杂，走进来几个人。

带头的那个看上去30多岁的样子，穿着精致的棉布料的衣服，看上去比旁边几位穿着劣质亚麻碎布的随从好多了，撑着一根镶着水晶的杖子，身上挂满了饰物，棕色的头发很长，好像很久没有搭理过了，显得有点乱，脸上有块刀疤，让本来严肃死灰的脸看起来有些恐怖，看到床上的小孩，他露出了笑容才显得脸透着些亲切。

“爸爸”床上的小男孩用力的叫道。

“孩子，呵呵，总算找到你了”男人温柔地摸着男孩的头，笑道，“我们回家吧。”

男人走出帐篷，外面的人一脸恭敬在等在外面，小女孩他们一家脸色很难看，像是等着巨大的惩罚。

“B父啊”，男人对着小女孩的爸爸说道，“你不要这么紧张，你忘了我们小时候也偷偷出去围猎过吗？没关系的，我儿子过段日子就会好的，我应该谢谢你”

“小孩子嘛，不要过分责备他们，疼么？”，他又摸了摸小女孩哥哥被打伤的手臂，小男孩点了点头。

“不过，这次的确比较危险”男人皱了下眉头，若有所思。

“我得把孩子带回去了，免得这么麻烦你们”他说道。B父顺从地点点头。

众人用担架把A抬了回去。

外面是一个部落的驻扎地，上千户人聚集在一个山脚下，每户人家都有一个石头和粘土砌成的土房子，屋顶用茅草铺着。远处是一片田地，人们在抓紧春天的时间，繁忙的耕种着。时间将近中午了，家里的女人们都开始烧起饭来准备给正在耕种的自家男人送去香喷喷的午饭好补充力气。


B家的隔壁是C家，C家的男孩已经16岁了，据说小时候就和B家的父母说好了要娶B的，所以C知道了这件事以后，很开心，经常过来逗着B玩，帮着B家铁匠铺的活，B父很开心，老是在B哥哥面前夸奖C，要他向人家学习，让B哥哥心里有点恨恨的，偶尔会把气发泄到B身上，两人每天挤着一张床，睡觉的时候B哥哥有时把B的被子故意扯过来盖，让B挨冻。可是有一天，C家的男孩带着B哥哥，和其他孩子一起去林子里面狩猎，一群孩子因为捕到了一头鹿而兴高采烈地回来了，却不见C家的男孩，直到C家大人问起时才发现，不知道什么时候C不见的。C家和B家的父母带着B哥哥以及村子里面的人们一起在森林里找了很久，一直都没有找到，连续找了一个月，最后大家便放弃了。

“唉，真是不幸啊！”村里的人们纷纷议论着。

又过了一月，部落里看起来不像以前那么忙碌了，A的伤也完全痊愈了，伤好之后他经常来B家玩，B家的人除了B，其他人都有些害怕A，也许是害怕A的父亲。而B似乎是唯一一个还不明白他是谁的人，对他当作是自己的朋友。A的性格变了很多，不像以前那么活泼，似乎一下子成熟了很多，让B觉得他都不像是个小孩，有些时候甚至想法和大人一样，她很好奇，为什么以前一个大家口中冒失不要命的人突然变得那么怕冒险了。

“A哥哥，我要帮妈妈去采一些蘑菇回来，你要和我一起去吗？”10岁的小女孩已经可以帮着做很多家务事情了，而她哥哥一大早就陪爸爸出去帮着干铁匠铺的活去了，想到森林里面有些大人说的奇怪的事情，自己心里还是有些害怕，要是连爸爸都害怕的人能陪自己一起去应该不用惧怕森林里面的东西。
他犹豫了，想到森林，总觉得有些害怕。

“好吧”每个人似乎都畏惧他，唯一可以亲近的陌生人似乎都有自己的事要忙，自己闲着也没什么伴。

可是走到了半路，看着周围的树木，A开始有些害怕起来，他感觉到一股压抑的力量压制着自己，让自己喘不过气来。

“你害怕了？哈哈”B看到A苍白的脸色，狡诘地笑了起来，“现在树林子里面都是不会动的东西，有什么好怕的”

“可能伤还没好吧，这次要是出点危险，我一个月都不能出门了”一个男孩子被女孩子嘲弄了一番，有些难堪，总想遮掩过去。

女孩觉得这话有点奇怪，没怎么细问，两人边走边采又走了一段路。

A的脸变得惨白起来，B被他吓了一大跳。

“好吧，不走了，回去吧，你好胆小哦”B看着快装满蘑菇的篮子笑道。

“我感觉不太对，我们快回去吧”A吃力地说道。

两人一起回走到一半的时候，B也感觉到不对了。

“是不是有什么东西在看着我们？”B说道。

“我一直都是这种感觉，我们快跑吧”

看着天色暗下来，A感觉越来越不好。两人奔跑着，快跑会村子的时候，A忽然想知道是什么盯着他们，他回头望了一眼，感觉有两注摄人心魄的绿光从黑暗中射来，吓得他腿一软摔在了地上，B扶起了A，抬头看到了那双冒着绿光的眼睛。B赶紧扶起A来往前跑，大声呼叫着。两人拼了命地跑
























