

死亡大陆
太阳从西边缓缓沉入海底，世界变得安静。
东升西落，这块西边沉睡的大陆，让人想到的只有死亡，因为那是给大地带来生命的太阳坠落的地方。
黑色的世界是死神的游乐场，白天活动的生命到了晚上都如临大敌似的缩在居所里面不敢出去，外面的只有死亡。
这块太阳坠落的西土大陆是一片充满奇迹的土地，它的北面是一片沟壑山峦，山峦的顶部终年覆雪，大地被恶劣的天气雕刻得满目疮痍；它的中间是一片生机勃勃的热带森林，活跃着各种各样千奇百怪的生命形式，在这片荒凉的大陆上显得极不协调；大陆南端则是一片沙漠，沙土不断地往北疯狂地侵蚀，可是每一次似乎都被一种神奇的力量挡了回来，那是一种极为强大的力量，无论在任何地方，只要有这股力量，生命便不会停止。
龙的预言 --世界将会翻转
在一片沟壑山峦的深处，天上的乌云突然聚集起来，霎时间，电闪雷鸣。
这里有一处蜿蜒数十公里，落差几十万米的瀑布，一群巨龙在云雾中若隐若现，不断地向瀑布喷出火去，不知道这是什么样的火，让瀑布慢慢开始变慢，慢慢开始变成碎冰，慢慢的整个瀑布都静止了，变成了一块冰。为首的一头的巨龙煽动着翅膀，从天上盘旋而下，停在了瀑布的岸边，嘴里似乎念念有词，像是诉说着一个故事，也像是念动了某个咒语，它向瀑布中央吐出一口气，大地开始震动起来，瀑布的冰块开始碎裂，深不见底的瀑布下面似乎有什么东西在撼动着大地，要甩掉这片冰川的沉重。又像是某个大地孕育的神奇的生灵，带来的胎动，带来一声声震颤。碎冰开始落下，岸边的那头巨龙深吸了一口气，猛地摇了摇头，似乎闻到了一种死亡的味道，沮丧地飞了起来，恼怒地向深渊里面吼了一声，带着龙群向那座西土大陆北端最高的那座山飞去。
今天，在龙的纪元里面，这已经是第十万个年头了。每过一个千年，巨龙们都会聚集在此迎接新的成员，龙群里面似乎有人觉察到带头龙王的不悦，因为在以前的几万年里，老龙王都会带着诞生于奇迹的小龙回去，而今天，却抛弃了它，不愿甚至不敢再回头去看那片瀑布。龙王也察觉到了其他龙的疑惑，回到巢穴的时候，它向所有龙传递了一个消息，等那里的冰全化了，再带它回来。
老龙王是来到这个世界上的第一头巨龙，大地给了它过去的记忆，预示了下个千年将会发生的那些重大的事件。每个千年它都带着古老的魔法去那片瀑布迎接新的成员，从他们身上，它能嗅到新成员下个千年的命运和未来。
部落
“冲啊～”
丛林里面一声稚嫩的叫喊，一个小男孩身后带着一群小孩向一头野猪奔去。野猪受到了惊吓，往林子里面乱窜,求生的本能让它逃离追它的人越远越好，往越密的林子里面钻越好，好不容易从一边密集的荆棘丛中冲撞出去，发现自己进入了一个包围圈。一群小男孩包围住了那头野猪，就像等着它跑到这里一样。
“哈哈，终于逮住你了，看你往哪里逃，谁说孩子们不会打猎了～～”为首的那个大男孩说道。
野猪四处搜寻着包围圈的弱点，一开始的乱窜差点让它被撞到的大男孩刺上一矛。乱箭开始射过来，还好都是小孩子，射过来的箭距离远点就没有了什么力道，射中了也只是受了点轻伤。它突然发现包围圈中有个瘦弱的小男孩，宽松的衣服更让他变得有些弱小，它向他撞过去。
小男孩握紧手里的武器，心里非常紧张，更多的是害怕，因为那头体型比他大很多的野猪正飞速冲过来。
快撞到小孩的时候，野猪感觉到了一股力量抗拒着自己撞上他，突然间急转方向想从他侧面溜过去。男孩子拿起矛果断地向它刺过去，由于野猪的速度和冲击力，他被他的矛挑到了半空中摔了下来，晕了过去。
“完了，谁让你带他过来的！。。。”
“我怎么知道他跟来的！。。。”
“他出事情我们会没命的！。。。”
“先抬去。。。”
迷糊中听到了孩子们责备埋怨推脱的碎碎念念的片段，像是大祸临头一般。

他迷迷糊糊地睁开眼睛，看到了亚麻布质的帐篷的顶，帐篷的缝里透来了傍晚夕阳无力的丝丝光线有些刺眼，让他很难睁开眼睛。
努力了几次之后，他睁开了眼睛，看到自己正躺在一个床上，手和脚都被布绑着，透着一股浓烈的草药味。不知道为什么，别人闻起来刺鼻难闻的草药，他闻起来却那么让人清醒，精神清醒振奋了许多，他甚至开始有些喜欢这种味道了。
一个小女孩捧着药走了进来。
小女孩扎着两个可爱的小辫子，肥嘟嘟的小嘴撅着，极不情愿地拿着碗里的药，用勺子胡乱搅了搅就放在床边的石台上面转身走了。
“嘿”小男孩喊住了她。
她转了过来，脸上却变得一脸开心，像是发现了宝贝一样尖叫起来。
“爸爸，爸爸，他醒了，他醒了！”
外面的大人匆忙跑了进来。
“太好了”，那个男人说道。
后面跟了个小男孩，吐了口气，一脸放松的表情，手臂上还带着挨打的伤。
男人俯身下来端起了药碗，开始给他喂药，床上的小男孩没有什么选择，微微张开嘴巴努力的咽了下去。
又过了一晚。
晚上迷迷糊糊中，小男孩听到外面男人和女人争执的声音，争执着是不是要去找什么重要的人物。
早上醒来，精神好了很多。
与昨天不同的是，一醒来小女孩就坐在他旁边。
“你是谁？”她睁着大眼睛问道。
“我叫A，你呢？”他说。
“哦，我叫B，为什么自从哥哥把你带回来之后，爸爸妈妈一直争吵？”她回道。
“我不知道啊，我只记得那天跟去抓野猪的事情，我怎么会在这里？”
“哦，哥哥也去了。。。”
两个小孩子无聊地闲聊着。
男人走了进来，看到男孩气色好多了，皱着的眉头终于放松了很多。
“我要回家”男孩向男人说道，语气中有些祈求的味道。
“恩”男人点了点头。
女人走了进来，对男人说：“你想好了吗？”
男人也点了下头走了出去。
过不了多久，外面一阵嘈杂，走进来几个人。
带头的那个看上去30多岁的样子，穿着精致的棉布料的衣服，看上去比旁边几位穿着劣质亚麻布的随从好多了，撑着一根镶着水晶的杖子，身上挂满了饰物，棕色的头发很长，好像很久没有搭理过了，显得有点乱，脸上有块刀疤，让本来严肃死灰的脸看起来有些恐怖，看到床上的小孩，他露出了笑容才显得脸透着些亲切。
“爸爸”床上的小男孩用力的叫道。
“孩子，呵呵，总算找到你了”男人温柔地摸着男孩的头，笑道，“我们回家吧。”
男人走出帐篷，外面的人一脸恭敬在等在外面，小女孩他们一家脸色很难看，像是等着巨大的惩罚。
“B父啊”，男人对着小女孩的爸爸说道，“你不要这么紧张”
